Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Este drama é fictício e qualquer semelhança
com pessoas ou acontecimentos reais é mera coincidência.]
[Episódio 8]
Vamos lá!
Pai.
Com licença, professores.
Temos um novo motorista
para o nosso autocarro a partir de agora.
Senhor Gil, venha cá um segundo.
Por favor, dedique um momento para os cumprimentar.
Oh meu Deus.
Prazer em conhecê-lo.
O meu nome é Gil Ho Se.
- Olá.
Vamos todos trabalhar bem juntos este mês.
- Prazer em conhecer-te.
Foi difícil decorar
as moradas das crianças?
Não, isso faz parte do meu trabalho.
Por favor, cuide bem
também dos desembarques da tarde.
Sim, diretor.
- Vamos entrar.
- Vamos.
Apareceu um ladrão! Apanhem o ladrão!
Principal.
Sim.
Como encontrou o Sr. Gil Ho Se?
De um site de recrutamento de emprego.
Antes da lesão na perna, trabalhou
em várias empresas de transportes.
Posso ver o currículo dele?
Porquê?
Algo parece estranho?
Ele é um estranho.
Estou preocupado que a minha identidade seja exposta.
Oh meu Deus.
Eu não tinha pensado nisso.
Vamos lá. É na sala do diretor.
Aqui está.
Eu vou dar a aula,
por isso verifique com calma.
- Ok.
[Transporte Daehwang]
Transporte Daehwang.
Olá, aqui é o escritório de transportes de Daehwang.
Gostaria de verificar o histórico
de alguém que já lá tenha trabalhado antes.
O seu nome é Gil Ho Se.
Mantemos registos apenas durante cinco anos.
Se ele trabalhou aqui antes disso,
seria difícil verificar.
[Daehwang Transport 2015.10-2018.11]
Qual foi o seu período de emprego?
[Histórico de trabalho]
Ah, há sete anos.
Ok, já percebi, obrigado.
Desculpe, pensei que o diretor estivesse aqui.
Como posso ajudá-lo?
Ah, o veículo necessita de manutenção programada.
Assim, preciso de terminar isto
antes das entregas da tarde.
Avisarei o diretor.
Ah, obrigado.
- Obrigado pelo seu trabalho árduo.
- Ah, está bem.
[Trabalho de Geumcheon]
Depressa!
Capitão.
Aquela pessoa ali.
Nunca a vi antes.
É um novato total?
Ah, ele?
É a primeira vez que vem cá,
mas já trabalhou em muitos outros sítios.
Tente dar-lhe uma tarefa e veja como se sai.
Se ele não consegue lidar com isso,
ele vai sair imediatamente, sabia?
Já agora, o que está a acontecer
com a construção da Silver Town?
Precisamos de o fazer para que possamos sobreviver.
Ugh, espere só um bocadinho.
Isso também me está a dar dor de cabeça.
Mas vou terminar isto antes do inverno.
- Estou a contar com você.
- Sim.
Tão emocionante.
Sra. Bu, vai connosco hoje?
Sim, sou eu que os vou deixar hoje.
Oh, tudo bem.
Vou fechar a porta.
Eu adoro.
- Eu também.
- Adorei mesmo.
Ah? A Sra. Bu Se Mi está sentada à minha frente.
A Sra. Bu Se Mi está sentada ao meu lado.
- Vou com a Sra. Bu.
- Mas não está sentada atrás?
Hoje está ótimo.
Tudo bem, malta.
Vamos cantar juntos a nossa música do jardim de infância?
- Sim.
- Começar.
- S, s, começar.
♪ Abraçando a energia verde das montanhas, o
nosso Jardim de Infância Muchang Iseon ♪
[Supermercado Muchang]
- Adeus.
- Até amanhã.
- Tchau.
- Até logo.
Mãe de Hae Na.
Mãe, cheguei a casa.
Hã? Ah.
Vieste hoje, hein?
A Sra. Jenny tem muito trabalho a fazer.
Eu nunca vi estas pessoas antes, certo?
É época movimentada, por isso Seong Tae trouxe-os.
Há falta de trabalhadores no campo.
Deve dar muito trabalho.
Eu vou agora.
Adeus.
Obrigado. Menina, adeus.
- Cuidar.
- Ok.
A casa de Ju Won é a última.
Senhor Gil, vou falar com a Ju Won desta vez.
Ah, você também?
- Sim.
- Ela vive connosco.
Ah, é mesmo?
Uau, Ju Won. Deve ser agradável.
Chegamos.
Muito bem, chegamos.
Ju Won, vamos para casa.
Vamos.
Obrigado.
Sim, menina. Adeus.
Até amanhã, Ju Won.
Sim.
- Adeus.
- Até à próxima.
Sim.
Ju Won, vamos lá.
[Psicopata]
Ela nem sequer verificou a mensagem.
Esta mulher só fala, não é?
O dinheiro da minha filha é todo meu.
Yeong Ran.
Vai herdar a
riqueza daquele velho, o presidente Ga Sung Ho, certo?
Eu pensei sobre isso.
E que tal 10 milhões de won por mês,
com a condição de eu ficar quieto?
Pesquisei na internet
e aquele velho tem muitos bens.
Se estamos a falar de 10 milhões de won por mês
para a manutenção da
dignidade da sogra do Presidente Ga Sung Ho, isto é uma verdadeira pechincha.
Não concorda?
Vou dar-te uma semana.
Pense com cuidado.
Yeong Ran.
Lee Don parece estar a brincar.
[Seon Woo]
Há quanto tempo está escondido no hotel?
Mana, sou eu.
Seon Woo.
Onde está agora?
Cale-se agora e ouça com atenção.
Sobre estas ações que tem,
transfira todos eles para mim.
O que significa?
"O que é que isso significa?"
Não finja que não sabe, outra vez!
Não se lembra daquele dia?
O dia em que Ye Rim morreu.
Estava em Nova York, certo?
Bem.
Acontece que tenho um vídeo desse dia.
Seon Woo.
Vamos encontrar-nos e conversar.
Que tal?
Se aceitar a minha oferta, venha já para a Suite 858,
Sujeong Hotel.
Se recusar a minha oferta,
Vou enviar isto para Kim Yeong Ran.
Faça como quiser.
[Seon Woo]
Uau... Estes irmãos, realmente...
Seon Woo está na Suite 858 do Sujeong Hotel.
Não importa o que aconteça,
traga-mo agora mesmo.
Sim, Professor.
[Sra. Bu Se Mi]
[Currículo de Gil Ho Se]
Sim?
Senhora.
Ga Seon Woo tem provas decisivas
que Ga Seon Yeong está envolvido na morte de Ye Rim.
Essa evidência é fiável?
Sim, verifiquei.
Se conseguirmos essas evidências,
este jogo terminará rapidamente sem derramamento de sangue.
Sim, compreendido.
Por enquanto, por favor, guarde as provas, advogado Lee.
Mas cumprirei
a promessa que fiz ao Presidente.
Entendido, senhora.
As coisas estão a mudar a nosso favor,
por isso por favor fique vivo.
O que se passa com o bouquet?
- É para confissão?
- Fique quieto.
Ai, meu Deus.
Para onde vai ela com pressa?
Olá, tenho uma urgência. Já volto.
Boa sorte com a sua confissão.
Dong Min, olá.
Para onde foi ela?
Milho.
Quando o milho cresce alto, alto, alto,
colha o milho, toc, toc, toc,
descasque a casca, descasque, descasque, descasque,
assim o milho fica roliço, roliço, roliço!
Você assustou-me.
Senhora Baek Hye Ji.
Faça barulho quando anda!
Eu sou o dono desta casa,
mas sinto-me como um invasor na minha própria casa.
Ah, que susto.
Ninguém aqui é normal, incluindo a Madame.
Argh, o que devo fazer?
[Tarefa prática para 'Prática de campo']
Preciso de enviar isto rapidamente.
A Lua hoje
está escuro esta noite.
Quem és tu?
Responda-me!
Faltar.
Está bem?
Ali...
Ele desapareceu perto daqui, certo?
Sim.
A propósito, onde estamos?
É o alojamento dos trabalhadores rurais.
Acho que o único lugar para onde ele poderia fugir é aqui.
Vou dar uma vista de olhos.
Ah, espere um minuto.
Este é o alojamento dos homens.
Vou verificar. Espere aqui um pouco.
Não, não é isso.
Não é.
Quem procura?
Ah, nada.
Mas há alguém suspeito.
Hoje é tarde,
por isso vou falar com o Seong Tae amanhã.
Vamos terminar o dia por agora.
Aquela pessoa tinha uma cicatriz na clavícula.
Seria útil se se lembrasse disso também.
Uma cicatriz na clavícula...
Entendi.
Espera.
Dê-me o seu telefone.
O meu telefone?
Porque precisa do meu telefone?
Como sou guardado nos seus contatos?
Jeon Dong-min.
Jeon Dong-min?
Nem o Sr. Jeon Dong Min, nem o Sr. Jeon, nem o Professor.
Você realmente digitou isso honestamente, hein?
Configurei uma marcação rápida para si.
Em caso de emergência, basta premir 1.
Chegarei lá mais rápido que a polícia, ok?
Não há necessidade dessas coisas.
Uau, a personalidade dela é outra coisa.
Tae Min, o que estás aí a fazer?
Ah, isso, isso.
Aquele que referiu da última vez.
Tae Min.
Sim.
Gosta de mim, certo?
Bem.
Ah, isso é...
Ah, espere.
Não.
Não, agora não. Não.
Baek Hye Ji.
Sim.
Eu admiro-a.
General.
Porquê?
As pessoas não confessam assim hoje em dia.
É antiquado.
Antiquado?
Não me importo com o que está na moda.
O Tae Min está muito preocupado consigo.
Lembre-se apenas disso.
Isto...
Hã? Geral.
- Tae Min.
- Sim.
Estou cansado. Vou entrar.
Espera.
General! General!
Por favor, isto foi uma confissão ou não?
O que faço?
Mãe.
[Resposta, Porta Aberta]
Argh, onde estão?
Porque é que ainda não chegaram?
Eu sabia que o Ga Seon Yeong não viria pessoalmente.
Não posso deixar que Ga Seon Woo seja apanhado.
Vice-presidente.
Abrir a porta!
[Resposta, Porta Aberta]
Abra.
O quê?
Só o Secretário Han é que veio?
Tiroteio!
Sim.
A minha irmã faz sempre isso.
Acha que eu não sei que está a tentar
prender-me e matar-me como fez com o papá?
Sair.
Vice-presidente.
Hã?
Com licença, deixe-me ir buscá-lo para si.
- Fogo!
Fogo, fogo!
- Fogo, fogo!
- Afaste-se do lume.
Afaste-se do lume.
Vá por ali.
Fogo!
- Droga. Saiam depressa!
- Oh, não.
Vamos.
Quer tentar?
Não vou ficar mais parado.
O que é aquilo?
É uma lista de tarefas de hoje.
Primeiro, vamos até Seong Tae,
obter informações sobre pessoas
que vieram de fora.
Ok.
Sobre aquele tipo de ontem.
Referiu que ele tinha uma cicatriz
na clavícula, certo?
De que lado estava?
Quem és tu?
Responda-me!
- A esquerda.
- Esquerda.
Uma cicatriz na clavícula esquerda.
Provavelmente alguém atlético.
Vou ficar de olho.
Vamos.
Precisamos de o fazer o mais rápido possível.
Ok?
Seong Tae.
É que ouvi de alguém
que o seu pessoal tem uma grande reputação
por fazer um bom trabalho.
Eles são realmente bons.
Então, a propósito,
Se tiver algum contacto ou informação pessoal,
poderia partilhá-los comigo?
Está a pedir só por isso?
A propósito, a Hae Na deixou o seu estojo ontem.
Estava a pensar deixar aqui
quando for ao supermercado.
Vou enviar-te uma mensagem agora mesmo.
Depressa, vamos.
Ah, nada mau.
Deveríamos separar-nos aqui.
O quê?
Acabamos de nos unir e já vais embora?
Tenho de ir trabalhar.
Ah, pois.
Já que estou livre, vou espreitar um pouco mais.
Olá.
Com licença, por acaso,
está aqui alguém
quem tem uma cicatriz na clavícula?
Alguém com rosto moreno e constituição alta?
Já trabalhou com alguém assim antes?
Não.
Obrigado.
Jeong Woo!
Ah, Dong Min.
[Esquadra de Polícia de Muchang]
O que te traz aqui tão cedo?
Olá.
Bem, na verdade,
Eu estava a caminhar ontem à noite
e vi uma pessoa suspeita
a espreitar à entrada da aldeia.
Sério? Por que razão não denunciou?
Por favor, façam mais patrulhas noturnas.
Percebi, entendi. Vamos intensificar as patrulhas.
Continuem com o bom trabalho.
- Sim.
- Adeus.
Vamos continuar com as nossas patrulhas noturnas.
As patrulhas estão mais fortes, a lista está pronta.
Agora, só me falta proteger a srta. Bu Se Mi.
Faltar.
Há aqui um tipo chamado Lee Se Joon.
Trabalha em turnos noturnos todos os dias.
Deveríamos dar uma vista de olhos nele.
Ok.
Fique aqui. Vou investigar.
Faltar!
Onde estás?
Acabou de entrar no Muchang Supermarket Alley.
Acho que é ele.
Já percebi, estou a caminho.
Droga.
Levantar-se.
Isso dói.
Ele não tem cicatriz.
Ei, o que é que se passa convosco?
É você, certo?
Foi você que
a atacou ontem, certo?
O que é que está a falar?
Não partiu o circuito interno de TV?
Ouvi dizer que estavam a contratar no Mu Si Market,
Apenas fiz o que me mandaram e fui pago por isso.
Pá, eu sabia que havia alguma coisa errada.
Essa pessoa coxea?
Só comunicamos por telefone.
Não sei nada sobre ele.
Eu apenas fiz o que me disseram, disseram
que eu ganharia 50.000 por cada CCTV que quebrasse,
então trabalhei muito para isso.
Então como conheceu as rotas do CCTV?
Aquele rapaz enviou-me todos os detalhes.
Incluindo todas as rotas de patrulha.
[Mercado Mu Si]
Uau, ele é rápido.
Ah, nós perdemo-lo.
Aliás, antes,
perguntou se ele estava a coxear, certo?
Está a falar daquele motorista?
Sim.
Os únicos recém-chegados a Muchang
são o motorista e os trabalhadores sazonais da exploração.
Isso mesmo.
Ei, vamos terminar o dia.
Ok.
[Currículo de Gil Ho Se]
Porque é que ele não verificou isso?
[Advogado Lee]
O assinante para o qual ligou não está disponível.
Será conectado ao correio de voz.
Quem raio são vocês?
Olá.
Onde está Ga Seon Woo?
É isso que eu quero saber.
Ah, aquele lunático.
Chefe, e o nosso dinheiro?
Sabes quem eu sou?
Advogado Lee Don.
Não estamos com vontade de brincar.
Porquê?
Ga Seon Woo roubou-te?
Seu punk.
As pessoas estão todas a dizer mal de mim.
Eu dar-lhe-ei todo o dinheiro que Ga Seon Woo deve.
Estou rico.
Mas porque devemos confiar em si?
Como me encontrou?
Essa é a nossa especialidade.
Mesmo?
Também estou à procura de Ga Seon Woo.
100 milhões se encontrar Ga Seon Woo.
Até lá, dedução de 10 milhões por dia. Combinado?
Ah, isso é frustrante.
Mais um dia já está a passar.
Estás a brincar, punk?
Em breve, serão deduzidos 10 milhões de won.
Pague o depósito de 50 milhões de won.
Já percebi, então deixe-me ir.
Olá.
50 milhões de wons para o depósito.
Transfira-o.
[Sra. Bu Se Mi]
[Currículo de Gil Ho Se]
[Motorista de autocarros]
[Meados dos 40 anos, sofreu um acidente e magoou-se numa perna]
[Gil Ho Se]
Consegue encontrar outra pessoa?
Mais 100 milhões de wons.
Mesmos termos.
Negócio.
Transfira-o.
Venha por aqui.
Ouvi dizer que faz um ótimo trabalho aqui, por isso vim.
Preciso de um passaporte.
Quanto tempo demora?
O passaporte demora 3 dias.
Não está disponível para os EUA ou Europa,
mas não há problema para o Sudeste Asiático.
Sem problemas com dinheiro,
por isso, quanto mais rápido, melhor.
A pressa leva a erros.
Eu disse que percebi.
Basta cumprir o prazo.
Volte daqui a 3 dias.
Senhora Bu Se Mi, há um anúncio.
Esta semana, será realizada uma competição de voleibol da aldeia
no pátio da escola primária.
Por favor, compareça.
Também tem uma festa depois.
Vamos celebrar juntos e jantar.
- Principal.
- Sim?
Há pessoas vindas de outras aldeias?
Bem,
Dong Min e Jeong Woo da YBS,
e Dongwaru e chefe da aldeia superior do OBS.
Principalmente pessoas das aldeias mais altas.
Entendi.
Sim.
Bom dia, Diretor.
Bom dia.
Senhora Baek Hye Ji.
Vamos conversar por um minuto.
Preciso de preparar os materiais antes da aula.
Irei para a Strawberry Class depois da aula.
Tenha uma boa aula.
Não te preocupes.
Até lá.
Ok.
Dá-me uma mordida.
- Não.
- Só uma dentada.
- Não, como tudo.
- Uma dentada.
Só uma dentada.
Senhor, desculpa-me.
Não, está bem?
Estou bem.
Posso trocar de roupa, por isso está tudo bem.
Oh não.
Ah, derramou.
Correr é perigoso, certo?
Vamos entrar.
Entre e brinque.
Você apanhou-me.
Agora, reconhece os meus passos?
Senhora Baek Hye Ji.
Porque é que me seguiu ontem à noite?
Está a espiar-me?
Sim.
Estou a espiá-lo.
Não vou perguntar quem te mandou fazer isso,
mas agora pare de brincar e deixe Muchang.
Eu também não quero mais importar-me contigo.
Por favor.
Ah, é a Hye Ji.
[Baek Hye Ji]
Ligue-me daqui a 30 minutos.
Sim, menina.
Vai para casa?
Sim.
Então, por favor, dê-me boleia para casa.
Claro, entre.
- Obrigado.
- Sim.
Muito bem, vamos lá.
Senhorita, o que procura?
Bem, sempre me perguntei sobre
os bancos dianteiros do autocarro.
Nada de especial.
Onde é que o senhor mora, senhor Gil?
Porquê perguntar isso?
Bem, eu vim para aqui
e estou hospedado em casa do diretor.
Estou a tentar encontrar um lugar para morar.
Mas consegui uma vaga através de alguém que conheço.
Oh?
Conhece alguém aqui? Quem?
Bem, eu conheci a maioria das pessoas desta cidade
na festa de boas-vindas da aldeia,
então conheço toda a gente
nesse bairro, mais ou menos.
Oh, eu vejo.
Quem é?
Quer mesmo saber?
30, 29, 28, 27.
26, 25, 24, 23...
Não é possível...
É o chefe da aldeia?
É o chefe da aldeia.
Ah, pois.
Como sabia?
Tudo e todos aqui
passa pelo chefe da aldeia.
Certo.
Aliás, hoje em dia,
a tendência é que os duros deixem
um ou dois botões abertos nas camisas.
Não está com calor?
Sou um pouco sensível ao frio.
2, 1, o tempo acabou.
Olá, Tae Min?
Sim, chegarei em breve.
Ok.
Ah, sim. Hã?
O que é que foi aquilo?
[20-19, Eumjeon-ro 28beon-gil, Muchang-myeon,
Condado de Muchang, Gyeongnam]
[Professor, eu trato disso amanhã.]
Ela mudou de identidade?
Assim, se essa mulher morrer em vez de Kim Yeong Ran,
O que acontece a Kim Yeong Ran?
Se um adulto desaparecido
não apresentar sinais de vida durante cinco anos,
são declarados mortos.
Se Kim Yeong Ran morrer agora,
as coisas vão complicar-se.
Talvez não fosse assim tão mau
que outra pessoa morresse.
[Mãe]
Olá.
Venha buscar-me, Yeong Ran.
Menina, algo errado?
Podes levar-me para Dongwaru?
Claro, entre.
Senhora!
Hora de ir para casa!
O que é que está a falar?
A minha filha vai buscar-me.
Senhora, e a conta...
Não conhece a minha filha?
A minha filha, Kim... Se Mi.
Quer dizer a Sra. Bu Se Mi, certo?
Ninguém aqui consegue à primeira tentativa.
Olá, veio por ela?
Desculpa.
Ela ainda não pagou.
Eu pago-lhe quando chegar a casa.
Mãe, vamos.
Mãe, porque bebeu tanto sozinha?
Vamos.
Esta cidade é estranha.
Ninguém aqui consegue à primeira tentativa.
Está tudo bem.
[Esquadra de Polícia de Changhyeon]
O que te traz aqui?
- Oh, meu Deus.
- Encontrei-a caída na rua.
Ela parece estar muito embriagada.
Ah, ela bebia muito, nem conseguia falar direito.
Você conhece-a?
Hã?
Kim Yeong Ran.
A minha filha.
A minha filha, Kim Yeong Ran.
[ID do professor: Bu Se Mi]
Ela é uma estranha.
Ela bebeu demais, acho eu.
Deve ter sido difícil. Obrigado.
Garantiremos o seu regresso seguro quando ela estiver sóbria.
Por favor, cuide dela.
Olá!
Senhora.
Recomponha-se e endireite a sua vida.
Não faça sofrer os seus filhos.
Kim Yeong Ran!
Espere, menina.
Está tudo bem deixá-la assim?
Porquê?
Estou um pouco preocupado.
Sobre o quê?
Com o que está exatamente preocupado?
Hã?
Acha que fui longe demais?
A acusação de roubo que estão a divulgar no noticiário.
Eu não roubei os pensos.
Pensei em roubar,
mas mudei de ideias e devolvi-os.
Mas fui apanhado no pior momento possível.
O dono da loja de conveniência
culpou-me por todos os roubos.
Depois exigiu dinheiro para o acordo.
Sabes o que a mamã disse quando apareceu?
- Yeong Ran, vai para o reformatório por um tempo.
"Não tenho condições para pagar."
Isto é cruel, sabia?
Kim Yeong Ran!
Ah, seu perverso...
Vamos já para casa.
Olá.
Oh meu Deus.
Mel.
Olá.
Ah, não, estamos atrasados.
Ei, levanta-te. Rápido.
Um, dois, três.
Olá Taemin.
Ok.
Mel.
Principal.
- Isso...
- Oh, senhor Gil.
- Pode deixar aqui.
- Olá.
Está realmente na moda ultimamente.
Olá.
Jenny, arranja ali umas cadeiras.
Mais por aqui.
Ok.
Senhora Choi, tire uma fotografia para mim.
Pronto?
Um, dois, três.
De qualquer modo, o gosto do nosso presidente era muito apurado.
Ei, quanto poderíamos
ganhar vendendo estas coisas em segunda mão?
Provavelmente cerca de 30 milhões de won?
Tanto assim?
Ei, vender apenas alguns destes
pode superar o nosso salário anual.
Exatamente.
Não conseguimos encontrar o testamento
e não há dinheiro a entrar.
De qualquer modo, tenho de lhe dar crédito
pela sua inteligência.
O que disse?
É um elogio. Um elogio!
Ei, tira tu essa foto.
Ah, eu disse que é um elogio. Sério!
Sendo a dona desta casa,
gostaria de um pouco de bebida...
O que é a bebida alcoólica? Parece tão antiquado.
Uísque.
Seja whisky ou bebida alcoólica, é tudo a mesma coisa.
Butler, estudou na Escola Gukmin, certo?
Sim.
Eu estudei na escola primária.
A diferença geracional...
Sim, tu és incrível.
Tudo bem, então.
Devo publicar uma foto depois de tanto tempo?
[Currículo]
Assistente de restaurante, governanta, auxiliar de creche.
Serviço de lavandaria.
Senhora, onde devo colocar isto?
Senhora...
Sim...
Deixe-me ver.
Coloque a carne Hanwoo
no terceiro compartimento do frigorífico.
E coloque as peras na gaveta de baixo do frigorífico.
Deixe os cogumelos selvagens aqui em cima da mesa.
Nós comê-los-emos no jantar mais tarde.
Agradável.
Isso mesmo.
Está tudo bem! Está tudo bem!
Bom trabalho.
Desfrute da sua refeição.
Obrigado.
Sra. Bu, apresse-se e sente-se para comer.
Eu comerei mais tarde.
Desfrute da sua refeição.
[Gil Ho Se, Cartão de Identificação do Recluso]
[Currículo de Gil Ho Se]
[Meados dos 40 anos, motorista de autocarro,
perna esquerda ferida num acidente]
Turma da Maçã e Turma do Morango, deliciem-se com a refeição.
- Sim.
É uma delícia.
[Advogado Lee]
A carne é tão deliciosa.
Avise-me se precisar de mais.
Ok.
É uma delícia.
Desfrute da sua refeição.
Sim, sou eu.
Senhora.
Senhora, acho que o punk Gil Ho Se é o homem.
Compreendido.
[Motorista Gil Ho Se]
[Sra. Bu Se Mi]
Senhor, poderia vir a nossa casa às nove?
Tenho um favor a pedir.
Isso é bom.
Desfrute da sua refeição.
Mangueira!
Venha cá e beba uma bebida comigo!
Vou só à casa de banho rapidamente.
- Seja rápido.
- Certo.
- Estamos sem álcool.
- Ah, pois.
EU...
Não.
Eu não penso assim.
Espere, olhe.
O nosso lindo Jeong Hwa, como pôde...
- Sinceramente, eu...
- Diretor.
- Sim?
- Onde está a menina S. Bu Se Mi?
- Eu...
- Hã?
Espera,
ela estava aqui há pouco.
Para onde foi ela?
- Porquê? O que se passou?
- Na verdade.
Sinceramente, gosto do Jeong Woo.
- Eu...
- Eu gosto do Jeong Woo.
Jeong Woo é simpático.
É uma pessoa muito gentil.
Jeong Woo... Jeong Woo?
Jeong Woo, não se lembra disto?
Ah, é divertido.
- Mi Seon.
- Oh, Tae Min.
Onde está Hye Ji?
Ela queria gelado de baunilha antes.
Hã? Hye Ji está aqui.
- Olha.
- Espere um minuto.
Não, ela está aqui, Tae Min.
Hye Ji está aqui.
Dê-lhe isso aqui.
- É da Hye Ji.
- Certo, Hye Ji.
Hye Ji que adora baunilha.
Dê-me um pouco também.
Aliás, antes,
perguntou se ele estava a coxear, certo?
Está a falar daquele motorista?
Sim, apenas os recém-chegados a Muchang
são o motorista e os trabalhadores sazonais da exploração.
Já que Jeong Woo está a agir desta maneira...
- Mi Seon, Mi Seon.
- Hã?
Para onde foi o Sr. Gil?
Senhor Gil?
Ele deve estar algures.
Ah, o quê?
Ele foi à casa de banho fazer xixi mais cedo.
Para onde foi ele?
Se foi fazer xixi, está na casa de banho.
Porquê ficar procurando em outro lugar?
Dong Min, o que se passa?
Dong Min.
Dong Min!
Senhora Bu Se Mi.
Quem é você exatamente?
Menina, acalme-se.
[Jeon Dong-min]
Amigo! Está bem?
Acorda, amigo!
Consegue ver-me?
Yeong Ran, está ferido?
Hye Ji.
Baek Hye Ji.
Não.
Adeus.
Senhora Bu Se Mi.
♫ Começar a nascer de novo ♫
♫ Agora é a hora ♫
♫ Até cicatrizes escondidas brilharão ♫
♫ Partilho a luz ♫
♫ Iluminarei os dias envoltos em escuridão ♫
Este era o quarto de Gil Ho Se.
Deve haver aqui alguma coisa.
Lee Mi Seon, diretora do Jardim de Infância de Iseon.
Não vamos envolver a família.
Deixe-me fazer uma proposta.
Médico!
Em troca desta proposta,
quanto me dará?
Tanto quanto quiser.
Sente muita falta da Sra. Bu Se Mi, certo?
Tenho algo a dizer.
Senti a sua falta.
Hã? O quê?
Mesmo que tudo falhe,
Depois eu próprio matarei Ga Seon Yeong.
[Conferência de imprensa de emergência do Grupo Gaseong]
Nunca mais poderá voltar à sua antiga vida.